(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Dad,
Ayah,
Mom,
Mama,
I'm back.
Aku kembali.
[Lin Mojiao holds a large share of Blue Crane.]
[Lin Mojiao memiliki saham besar di Blue Crane.]
[I must get the resort project]
[Saya harus mendapatkan proyek resor ini]
[to have a chance to win.]
[untuk memiliki kesempatan untuk menang.]
[I will take back Blue Crane]
[Aku akan merebut kembali Blue Crane]
[and make Lin Mojiao pay the price.]
[dan membuat Lin Mojiao membayar harganya.]
[I'll avenge you.]
[Aku akan membalaskan dendammu.]
Uncle Zhang. Mr. Blue Jr.
Paman Zhang. Tuan Blue Jr.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
Now that you're back,
Sekarang kamu sudah kembali,
your parents can finally rest in peace.
Orang tuamu akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Mr Zhang,
Tuan Zhang,
you were my dad's closest partner.
Kamu adalah rekan kerja terdekat ayahku.
I hope
Saya harap
Blue Crane can take over the resort project.
Blue Crane dapat mengambil alih proyek resor tersebut.
I need your help.
Saya butuh bantuan Anda.
Your dad
Ayahmu
had a few
memiliki beberapa
excellent partners.
mitra yang sangat baik.
Their cash flow and operations
Arus kas dan operasional mereka
are good.
bagus.
How about
Bagaimana dengan
we contact them?
Apakah kita menghubungi mereka?
Which companies meet the requirements
Perusahaan mana yang memenuhi persyaratan?
of the tender now?
dari tender sekarang?
In the past two years,
Dalam dua tahun terakhir,
Lin Group has developed rapidly.
Lin Group telah berkembang pesat.
Only it
Hanya itu
meets the standard.
memenuhi standar.
As you said,
Seperti yang Anda katakan,
if we make a public tender,
jika kita melakukan tender publik,
Lin Group will get it.
Lin Group akan mendapatkannya.
Hello? Uncle Li,
Halo? Paman Li,
how are you doing lately?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Hello, Uncle Zhang.
Halo, Paman Zhang.
Yes.
Ya.
I'm back to the company now.
Saya sudah kembali bekerja di perusahaan sekarang.
I'd like to invite you to dinner soon.
Saya ingin mengundang Anda makan malam segera.
Are you free?
Apakah kamu sedang luang?
Mr. Lan, have some water.
Tuan Lan, minumlah air.
Thank you.
Terima kasih.
I will
Saya akan
get Lanhe back on track.
bantu Lanhe kembali ke jalur yang benar.
Off work?
Sedang libur kerja?
Working overtime.
Bekerja lembur.
Lin Moqing,
Lin Moqing,
you'd better keep your promise.
Sebaiknya kau tepati janjimu.
Once the plan is complete,
Setelah rencana selesai,
let me see her.
Biarkan aku melihatnya.
Lin Mojiao has taken on many government projects.
Lin Mojiao telah mengerjakan banyak proyek pemerintah.
He's good in all aspects.
Dia bagus dalam segala aspek.
He's well-connected with the leaders.
Dia memiliki koneksi yang baik dengan para pemimpin.
If we want to take him down, it won't be easy.
Jika kita ingin menjatuhkannya, itu tidak akan mudah.
So,
Jadi,
it's easier to start
lebih mudah untuk memulai
with Lan Hewei.
dengan Lan Hewei.
How's the acquisition plan going?
Bagaimana perkembangan rencana akuisisi?
No problem.
Tidak masalah.
The company has been acquired.
Perusahaan tersebut telah diakuisisi.
You can trust me.
Kamu bisa mempercayaiku.
We just need a name.
Kita hanya butuh sebuah nama.
This company
Perusahaan ini
is qualified to bid against Lin Group.
memenuhi syarat untuk mengajukan penawaran melawan Lin Group.
Blue Crane is short of funds.
Blue Crane kekurangan dana.
We can use shares to get Lan Hewei on board.
Kita bisa menggunakan saham untuk mengajak Lan Hewei bergabung.
By then,
Saat itu,
the land of the resort
tanah resor
will definitely be in our hands.
pasti akan berada di tangan kita.
Yuanmeng.
Yuanmeng.
Let's call it Yuanmeng.
Mari kita sebut saja Yuanmeng.
I have another thing to ask you to do.
Ada satu hal lagi yang ingin saya minta Anda lakukan.
The investors we've been looking for these days
Para investor yang selama ini kita cari
have all suddenly broken contracts.
semuanya tiba-tiba membatalkan kontrak.
There's something fishy about it.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang hal ini.
Could it be the doing of the Lin Group?
Mungkinkah ini ulah Lin Group?
I'll tell you later.
Nanti akan kuceritakan.
Okay.
Oke.
Working overtime every day until this late,
Bekerja lembur setiap hari hingga selarut ini,
it's really hard to be your subordinate.
Sangat sulit menjadi bawahan Anda.
Are you willing to hand over the project to Lin Group?
Apakah Anda bersedia menyerahkan proyek ini kepada Lin Group?
What's up?
Apa kabar?
Do you have a way?
Apakah Anda punya caranya?
Miss Lan,
Nona Lan,
this is not the right attitude
Ini bukan sikap yang benar.
to ask for help.
untuk meminta bantuan.
Yuanmeng Group,
Grup Yuanmeng
a company that can compete with Lin Group.
sebuah perusahaan yang mampu bersaing dengan Lin Group.
You have
Anda memiliki
thirty percent of the shares in it.
tiga puluh persen saham di dalamnya.
But to keep your identity a secret,
Namun untuk menjaga identitas Anda tetap rahasia,
currently,
saat ini,
Zheng Yuanfeng holds them for you.
Zheng Yuanfeng menyimpannya untukmu.
Sixty percent.
Enam puluh persen.
Deal.
Kesepakatan.
Do something for me.
Lakukan sesuatu untukku.
Come in.
Datang.
Mr. Lan,
Tuan Lan,
the resort project tender announcement has been issued.
Pengumuman tender proyek resor telah dikeluarkan.
But
Tetapi
our company's cash flow reserves are limited,
Cadangan arus kas perusahaan kami terbatas,
not enough to support the project.
tidak cukup untuk mendukung proyek tersebut.
Do you have any good ideas?
Apakah Anda punya ide bagus?
I've arranged to meet with executives
Saya sudah mengatur pertemuan dengan para eksekutif.
from three banks to discuss loans.
dari tiga bank untuk membahas pinjaman.
They know you're the manager of Blue Crane,
Mereka tahu Anda adalah manajer Blue Crane,
so they might need to meet you
jadi mereka mungkin perlu bertemu denganmu
before making a decision.
sebelum mengambil keputusan.
When did you come to the company?
Kapan Anda bergabung dengan perusahaan ini?
I...
SAYA...
Last year.
Tahun lalu.
Send me the time and location.
Kirimkan saya waktu dan lokasinya.
Okay.
Oke.
I'll go right now.
Aku akan pergi sekarang juga.
Why are you working so late?
Mengapa kamu bekerja sampai selarut ini?
Are you busy with the resort project?
Apakah Anda sibuk dengan proyek resor tersebut?
Yes.
Ya.
I've been looking at materials at the company.
Saya telah melihat-lihat bahan-bahan di perusahaan tersebut.
Blue Crane currently lacks project funds.
Saat ini Blue Crane kekurangan dana proyek.
We can only open the bidding to the public.
Kami hanya dapat membuka penawaran kepada publik.
Thank you.
Terima kasih.
Among the companies in Haicheng,
Di antara perusahaan-perusahaan di Haicheng,
Lin Group
Grup Lin
is the most powerful.
adalah yang paling kuat.
Senior,
Senior,
do you want that project?
Apakah Anda menginginkan proyek itu?
Lin Group wants it,
Lin Group menginginkannya,
but we'll go through the normal bidding process.
tetapi kami akan melalui proses penawaran normal.
After all,
Bagaimanapun,
this is your first project
Ini adalah proyek pertamamu.
at Blue Crane.
di Blue Crane.
As your husband,
Sebagai suamimu,
I'll fully support you.
Aku akan sepenuhnya mendukungmu.
Su,
Adalah,
I won't let you down.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
let's go.
Ayo pergi.
Come on, fill up all glasses!
Ayo, isi semua gelas!
Cheers! Come on,
Bersorak! Ayo,
let's all raise our glasses!
Mari kita semua mengangkat gelas!
Cheers!
Bersulang!
Mr. Lan, you really can hold your liquor!
Tuan Lan, Anda benar-benar jago minum!
Mr. Lan,
Tuan Lan,
I'll toast you again.
Aku akan bersulang untukmu lagi.
Come on.
Ayo.
Mr. Lan,
Ayolah. Tuan Lan,
what do you mean by drinking half a glass?
Apa maksudmu dengan minum setengah gelas?
You have to finish it all.
Kamu harus menyelesaikan semuanya.
That's right. Mr. Lan.
Benar sekali. Tuan Lan.
Yeah.
Ya.
Finish it.
Selesaikan.
Well... Well,
Baiklah... Baiklah,
Ms. Lan is a lady.
Nyonya Lan adalah seorang wanita.
Let her take a break.
Biarkan dia beristirahat.
How about this? Well,
Bagaimana dengan ini? Baiklah,
I'll propose a toast on behalf of Ms. Lan.
Saya akan menyampaikan pidato penghormatan untuk Ibu Lan.
I wish us
Aku berharap kita
a pleasant cooperation.
Kerja sama yang menyenangkan.
Mr. Duan,
Tuan Duan,
that's not how you should put it.
Bukan begitu cara yang tepat untuk mengatakannya.
Ms. Lan is no ordinary girl.
Nona Lan bukanlah gadis biasa.
She's a true lady.
Dia adalah seorang wanita sejati.
She's a force to be reckoned with.
Dia adalah sosok yang patut diperhitungkan.
Does she need someone else to cover for her?
Apakah dia membutuhkan orang lain untuk menggantikannya?
Right?
Benar kan?
Yeah.
Ya.
A force to be reckoned with.
Sebuah kekuatan yang patut diperhitungkan.
Ms. Lan,
Ibu Lan,
just this one glass.
hanya satu gelas ini saja.
Once you drink it, everything will be settled.
Setelah Anda meminumnya, semuanya akan beres.
Alright.
Baiklah.
I'll finish it.
Aku akan menyelesaikannya.
What Mr. Pang said
Apa yang dikatakan Pak Pang
what you said.
Seperti yang kamu katakan.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mr. Lan, you really can drink.
Tuan Lan, Anda benar-benar jago minum.
Come on. You can really drink.
Ayolah. Kamu benar-benar bisa minum banyak.
Let's drink.
Ayo. Kita minum.
Mr. Lan,
Tuan Lan,
are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maybe
Mungkin
I'll help you to rest?
Aku akan membantumu beristirahat?
Mr. Lan,
Tuan Lan,
I'll help you to rest.
Aku akan membantumu beristirahat.
Mr. Lan.
Tuan Lan.
I'll help you...
Aku akan membantumu...
Go away.
Pergilah.
Stay here.
Tetaplah di sini.
I'll deal with them.
Aku akan menangani mereka.
Sir, you can't go in.
Pak, Anda tidak bisa masuk.
Lin Moqing!
Lin Moqing!
Who are you? Beat him!
Siapakah kamu? Kalahkan dia!
Lin Moqing!
Lin Moqing!